---
title: Feil AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nb-NO
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28303185"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="f3ef5-102">Feil: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ef5-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="f3ef5-p101">Den vanligste årsaken til feilen i AttributeValueMustBeUnique er to objekter med forskjellige SourceAnchor (immutableId) har samme verdi for attributtene physicalDeliveryOfficeName og/eller UserPrincipalName. Feilen kan rettes AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ef5-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f3ef5-p102">Identifisere dupliserte physicalDeliveryOfficeName, userPrincipalName eller andre attributtverdi som forårsaker feilen. Også identifisere hvilke to (eller flere) objekter som er involvert i konflikten. Rapporten genereres av Azure AD koble helse for synkronisering kan hjelpe deg med å identifisere de to objektene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ef5-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f3ef5-108">Identifisere hvilket objekt som skal fortsette med den dupliserte verdien og hvilket objekt som skal ikke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ef5-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f3ef5-p103">Fjern den dupliserte verdien fra objektet som ikke skal har en verdi. Legg merke til at du bør gjøre endringen i katalogen der objektet som er kilde fra. I noen tilfeller må du kanskje slette ett av objektene i konflikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ef5-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f3ef5-112">Hvis du har gjort endringer i lokalene på Annonsen, la Azure AD koble synkronisere endringen å få løst feilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3ef5-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

